你会和我最好的朋友马特（Matt）在夏威夷相亲24小时吗
我们四个人，是的，理论一直在一起制作有关
现在，通过一项工作，离开我们的舒适区大约两年了
整个地方的旅行时间表没有太多的时间可以进行任何形式的旅行
对于约会生活而言，这对于马特（Matt）在
他一直在计划和组织幕后工作的团队
对于您现在在我们的频道上看到的视频，这里的事情变得很有趣
他一直想去夏威夷，而且从没相亲，所以从那以后
先生是这个团体中最有社交性的人，他亲自寻找一种方法来
现在将两者结合起来，就像我们对Matt的爱一样，我们不可能花费
2,000美元一个日期，以便找到解决的方法，我们通过电子邮件将其发送给Skyscanner
我们实际上用来预订我们的任何航班的应用程序，我们问他们是否
他们将支付机票，他们说是让这一天成为可能，现在我们
在考虑谁会是完美的之后，需要一个自发的女孩
适合马特（Matt）的妈妈打电话给凯特（Kate）在加拿大的一个老朋友，她说
是的，可以继续这次冒险，但只会第一次见到她
在机场，您朝着五个方向走，我们将
我们将见面，这意味着中途就要走了，这一天，我们要走了
那里
其他
[音乐]就像你在做什么
疯狂做爱的态度火星我的号码
一个让女人喜欢我们无论走到哪里，这都是非常有用的，所以有
我们还没有做的一件事是现在的酒店maryam / mary
好的，您准备好了，但[音乐]
[音乐]
这个家伙的头发，我真的很想看看跳舞欢迎男人基思（Keith），我们
希望你有最不可思议的相亲
享受[音乐]上的时光
好吧，现在是凌晨4:30，我们要去见布莱恩·罗斯（Brian Ross），他正在冒险
公司在这里，他将帮助我们看到不同的地方和
介绍在夏威夷的不同地区，所以他要带我们去看
日出还没有告诉我确切的位置
你们有暖和的衣服好吧，让我们去找一件暖和的东西给您
大家好，让我们从这里开始吧，我们欢迎你们到毛伊岛
所以毛伊岛上的火山绝对是不可思议的，这是最年轻的
最大的火山叫做哈雷阿卡拉太阳之家哈雷阿卡拉实际上是
世界上最大的山脉之一，但只有最高的10,000英尺
在海面上，我们要去那里的山顶，所以我们开始了
每天穿着这些外套
Haleakala Casa de Sun Wow [音乐]
所以我们要从这里在天堂的顶峰开始，天空和天空
早餐后我们的下一站将是在洗礼仪式上
瀑布，然后我们将在您真正出现的海洋中结束一天
并成为海洋和大生态的一部分
早上很棒，只有早上8:15，所以我们
已经整整一整天，我从未有过这种感觉，是的，我总是非常非常
初次约会的尴尬总是喜欢质疑我是否真的是我自己
和所有这些东西，但我只是个思想家，这就是布莱恩一世的问题
需要你的智慧停止思考发自内心
当你发自内心的时候不要犯错
布莱恩（Brian）是的，我是相亲的一部分，因为在参加这件事之前，我就像
完全相信这不是什么大不了的事
就像约会一样，所以我的问题是你可以相亲吗
睁开你的眼睛，你可以在哪里相亲，说些什么？
来自岛上感谢他第一次相亲，我一直在
进入山洞很近，但是我没有任何关系
[音乐]
我会在第一次约会时看到一个非常非常尴尬的事情，看到Brian，我认为您的智慧
毫无错误需要发自内心
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
她
你感觉到你的
外面只是疾病
[音乐]
好吧，我认为那是一个超级成功的一天，凯特正在吃东西
在外面吃晚饭，我要用相机出去看看情况如何，看看如何
他们确实看到了他们的前进方式，我们度过了愉快的一天
您最后一次接受爱丽丝约会的最佳日期是什么
她的十分之二通常是有史以来最好的约会
起初我很紧张，即使在我身边也从来没有做过这样的事情
生活和约会的开始，我将不停地思考她是否
我喜欢我是否超级笨拙，但只有当我做到这一点时
决定开放自己而不必担心我允许凯特（Kate）做的判断
一样的，那是我从地带上拿走的，是当你展示的时候
当您处于脆弱状态时，您可以让他们表现出自己的本色
对你也是，那是一件美丽的事，所以孩子，谢谢你
和我一起为你们其余的人疯狂疯狂的疯狂冒险
会在周日见到大家
[音乐]
也应该进来
你感到快乐